[Musik]
Frau Barb sie hatten im Jahr 2017 eine
nato-erfahrung wie kam das ja hallo ich
möchte mich aber erstmal bedanken dass
ich hier meine
Erfahrung erzählen kann und darf
ja 2017 also im November 2017
war ich auf Reha das war eine
Nachbehandlung wegen der OP
Außenministerin
und
ja nach einigen Tagen auf dieser Reha
habe ich gemerkt dass ich so eine kleine
Erkältung anschleche
bisschen Schnupfen bisschen Husten das
war eigentlich nichts dramatisches
bis zu dem einen Tag das waren
Donnerstag
und
zur Mittagszeit war ich im Zimmer und
wollte mich etwas Mittagessen fertig
machen und plötzlich habe ich gemerkt
dass mein Puls des Rasen anfängt das
Herz des Rasen anfängt
Schwindel und kaltschweiß also das waren
Symptome weil wir beim Herzinfarkt und
ich habe gemerkt also das stimmt
irgendwas nicht und bin ins
Schwesternzimmer und habe zu den
Schwestern gesagt also mit mir passt
irgendwas nicht schaut mal
ja die haben dann mein Blutdruck
gemessen Impuls gemessen und ja der ist
etwas hoch aber das ist bei mir normal
weil ich Hypertonie habe also
Bluthochdruck und dann bin ich da wieder
raus und in dem Zustand bin ich dann in
den Speisesaal
und allein der Geruch von dem Essen
schon und Gesicht auf das Essen auf
meinen Teller dann was aus dann was mir
so übel und mir lieber förmlich die Luft
weg also ich musste raus aus dem Gebäude
ich bin dann raus über den Hof
in einem Pavillon das war mir für
Raucher gedacht so ein Raucherpavillon
da war so umbaut und da habe ich mich
reingesetzt
und noch ein Stück also es war ganz kurz
kam hinter meine Tisch Nachbarn schon
mit einer Tasse Tee da habe ich dann
betrunken
ich war dort gesessen und habe dann
gesehen dass meine Hand mit der Tasse so
langsam nach unten fahren also ich kann
gar nichts dagegen machen das ging jetzt
schnell das ging ganz langsam immer
weiter runter und das hat meine Freundin
da gesehen und habe gestern aus der Hand
genommen und ich habe den Traum gehabt
dann aufzustehen
und bin in dem Moment dann schon in mir
zusammengebrochen
also so Waage mitbekommen habe ich das
mich Hände aufgefangen haben und mich
auf eine Bank gelegt haben
alles war Wehr um mir ich also ich
konnte nichts mehr sehen meine Augen
habe ich gar nicht mehr aufgebracht
und ich konnte nur eine Stimme vernehmen
und das waren älterer Herr der war mit
auf der Reha da hat sich anscheinend an
meinem Kopf gesetzt und hat mir ruhig zu
geredet
und dann war ich weg dann war ich
bewusstlos
und wie mit seinen Finger schnipp
war mein Bewusstsein wieder da also ich
lag bewusstlos auf der Bank aber ich
mein Bewusstsein war voll da ich stand
dann auf einmal vorm Pavillon und habe
gesehen dass eine Schwester mit dem
Rollstuhl und einigen Personen hinterher
angerannt haben
ich wurde ganz ruhig
ich habe nur gesehen also ich konnte nur
sehen ich konnte nichts hören und ich
konnte nichts hören
und die haben dann einen leblos eine
bewusstlosen Körper daraus getragen aus
dem Pavillon in diesen Rollstuhl
und dann habe ich ja schon mal gesehen
dass das ich bin
aber ich habe keine Emotionen zeigen
können da war nichts ich habe mich nur
gesehen
und die mussten mich dann praktisch am
Oberkörper halten dass ich eine kopfüber
da rausfallen und sind wieder zurück ins
Haus gerast
ich bin doch so langsam nebenher
geschrieben und
mehr dabei gar nichts gedacht bis zum
Aufzug er ist schon blockiert worden
wegen mir dass ich schnell in der Zimmer
kam
dann war ich wieder komplett weg und im
Zimmer ist dieses Bewusstsein
wiedergekommen
alles um mir rum konnte ich nur neblig
wahrnehmen wie ich konnte die Ärztin
nicht erkennen aber ich wusste dass sie
da standen und die Schwestern
und dann wurde
ganz still
und ich habe eine Stimme verloren
eine Stimme die wo man vom Klang her
nicht einordnen konnte was männlich oder
weiblich aber für mich war es eine
männliche Stimme gefühlt eine männliche
Stimme
und die zu mir sagte
jetzt kannst du mit nach Hause kommen
du wusstest immer dass ich dich eher
rufen würde
ich wusste dass ich wusste seit meiner
Kindheit der sich eher gehen muss
und aber ich habe mich gesträubt ich
habe mich innerlich gesträubt damit zu
gehen aber man sagt nein ich gehe so
nicht von dieser Welt
weil ich habe noch vier Kinder
und so verlasse ich meine Kindern
wenn dann möchte ich meine Kinder vorher
noch mal sehen
dann bin ich aufgefordert worden
wirklich aufgefordert worden den Raum zu
verlassen und zwar über die Decke und so
links an der eckendecke war so ich weiß
nicht was das war für mich was wie ein
goldener Aufsatz der Unterhalt ganz
knapp unterhalb der Decke geschwebt hat
und da sollte ich durch
und ich war eigentlich innerlich schon
wütend weil ich nicht gehen wollte und
habe dann so innerlich gesagt was ich ja
gar nicht durch
ich konnte gar nicht gehen weil ich da
gar nicht durchpasse das war so schon
Durchmesser von 30 cm ungefähr
und dann fing es fing schon an das
rechts neben mir so meine lebensbilder
und mir vorbei rauschen oder Lebensdauer
wie viele Song
also das war so schnell dieses wie wenn
der ICE und an vorbeifährt
das erste Bild war das Bild meiner
Kinder
das konnte ich erkennen und die anderen
Bilder sind dann vor rechts nach links
in das erste Bild richtig rein also
ineinander rein und die restlichen
Bilder waren
in sich beleuchtet also die haben von
innen noch außen
gestrahlt alle Bilder und das hat der
Zeit lang gedauert bis die vorbei waren
und dann dachte ich mir
Menschen zu alt bin ich doch noch gar
nicht so viel Bilder kannst du von mir
noch gar nicht geben
aber schön ich war dann wieder wie
wütend
das sind die Bilder bevor man stirbt wie
wo ich jetzt doch gesehen habe
und dann hieß es du kannst bleiben
aber
wir werden Dich daran immer wieder
erinnern
und du hast eine Aufgabe zu erfüllen
und dann war es ruhig
und
dieses Gespräch das muss man sich
vorstellen das ist nicht so wie wir
miteinander reden so nacheinander
sondern dieses Gespräch alles von
gleichzeitig statt also da gab es keinen
Raum in dem Dinge in einer bestimmten
Zeit abliefen es war alles gleichzeitig
die Stimme kam ich wusste was ich sagte
ich habe schon geantwortet und so ging
das das ist wie immer jemanden ein Paket
übergeben das Gespräch
und das war schon Wahnsinn
und noch diesen
Gespräch ich nenne so
war der einzige Moment wo ich kurz
wirklich zu mir kam
da lag noch auf der Liege der Kopf nach
rechts gedreht und
mir liefen nur die Tränen aus den Augen
also ich habe gar nicht geweint das wir
sind einfach die Tränen runter gelaufen
ich konnte nicht sprechen ich konnte
mich nicht bewegen gar nichts
es hat eine Schwester gesehen und ist
Ehrenwort mich getröstet aber ich kann
keine Regung geben
und dann war ich weg
dann bin ich weg Gebiet worden
Weg in einen schwarzen Raum an
unendlichen großen schwarzen Raum
ein schwarzes was bei uns nicht geht und
durchdringlich aber nicht bedrohlich
und ich ich wusste dass ich dort bin
aber ich war trotzdem nicht
nichts ich habe keinen Namen gehabt ich
habe keine Erinnerungen keine Gedanken
nicht
das muss man sich vorstellen wie als
wenn man am Urgrund am Nullpunkt
es hat nichts gegeben nur mich als
Bewusstsein wie als wäre ich die Luft in
dem Raum
und
von dieser Situation bin ich immer
wieder zurückgeblieben von dem das
Zimmer
und es ging einige Male so
ich weiß immer nicht wie lange ich wo
war weil man kann Zeitgefühl hat den
Moment
auf jeden Fall hat es mich wieder
zurückgebeamt in dieses Zimmer wo ich
lag
und plötzlich
wo ich in meinem Körper drin
also das war etwas ganz
außergewöhnliches ich konnte mich frei
bewegen in meinem Körper ich war wie der
König in diesem Tempel kann man sagen
und ich war faszinierend dass ich mich
zu einer bewegen konnte und dann
habe ich mir gedacht so dann
gehen wir jetzt mal da an die Lunge und
schalte mir die mal ab wie ich das
gemacht habe ich weiß es nicht ich weiß
es nicht aber ich weiß noch dass ich in
diesen einzigen Moment in den ganzen
Stunden wo das gedauert hat
mein Körper fühlen konnte das konnte ich
die ganze Zeit immer aber hier konnte
ich noch fühlen
und ich habe gemerkt dass ich aufgehört
habe zu atmen
und habe wirklich drauf gewartet dass
das Schmerz kommt und der Druck dass man
wieder Luft holen muss aber da kam
nichts nichts ich war total entspannt
und habe gedacht das kann ja nicht sein
es gibt ne
das hat eine Schwester bemerkt dass ich
nicht mehr geatmet habe und ich habe
dann nur das rüttel noch meinen Körper
jemand hat mich gerödelt und geschüttelt
Frau sie müssen atmen
und dann bin ich wie aus dem Körper
rausgebeamt waren also ich bin richtig
rausgeflogen und dann habe ich nur noch
kurz gespürt dass
ist mein Körper wieder das Atmen anfing
es war so ein tiefer Seufzer was ich da
gemacht habe so richtig tief noch innen
und wusste okay der liebt weiter dieser
Körper
dann bin ich wieder Gebiet worden in
diesen schwarzen Raum
und dann das war Wahnsinn dann wieder
zurück ich bin ständig hin und her
geschleudert worden dann war ich bin ich
wieder zurückgekommen wo ich auf einmal
auf dem Hof
und die Serie außen stand vorm Pavillon
also mit dem Rücken zum Pavillon und
abgesehen ist der Rettungswagen oder
durchstand
ich konnte wieder nichts hören nur sehen
dann hat es mich wieder zurückgebliebend
in diesen
schwarzen
Raum oder Dimension
und wieder zurück in das Zimmer und da
habe ich dann
[Musik]
gefühlt
dass jemand kommt und tatsächlich die
Tür ist aufgegangen also ich war immer
noch bewusstlos es ist immer mein
Bewusstsein vor was ich jetzt hier rede
ich glaube bewusstlos auf der Liege die
ganze Zeit
und
da kam die Schwester bei der ich vorher
war bevor ich in den Speisesaal bin sie
sollte nämlich erklären was da los war
und ich bin zu hoch und habe geschaut
und wusste was sie erzählt oder zählen
wollte
und habe mir gedacht das ist das
interessiert mich nicht ich weiß es
sowieso und ich knipse mich jetzt
einfach mal aus
und dann war ich weg also ich habe die
Fähigkeit gehabt mich
auszuknipsen also dann war ich wieder in
diesen schwarzen Raum das war das
einzige Mal wo ich da die Fähigkeit habe
einfach von dort aus Weg zu gehen
woanders stehen
wie das funktioniert hat ich weiß es
nicht
dann bin ich wieder zurück Gebiet worden
und
da war dann diese Rettungssanitäter
und bei dem konnte ich fühlen dass er
sich Sorgen um mir machte das wurde
einzige Menschen dem Raum da wo sich
wirklich Sorgen gemacht oder mich und
das habe ich gefühlt
und ich habe dann vernommen dass er
gesagt hat also wenn hier nicht endlich
mal was passiert dann rufe ich den
Rettungshubschrauber
ja und dann war ich wieder weg
und wieder zurück
dann war die Notärztin da
die hat mir dann Medikament geben weil
ich was ich nicht mitbekam habe also
nicht mitbekommen habe
dass ich 40 Minuten lang Krampfanfälle
hatte aber nur am Oberkörper und mir
Medikamente geben wollen sind damit es
aufhört aber das
das ist alles weiter so nicht aufgehört
aber das ist was was ich nicht
mitbekommen habe das habe ich nur
gelesen im Befund
und
dann
bin ich wieder in dieser schwarze in
dieses nichts
zurück wieder auf dem Hof
aber ich wieder an der gleichen Stelle
und habe gesehen dass die Tür vom
Rettungswagen offen war Sanitäter um den
Wagen im Wagen die Notärztin
und
mein tischkollege war an der Tür vom
Rettungswagen und hat sich immens
aufgeführt weil der wollte unbedingt
rein zu mir
weil da hat sich wie so eine also unser
Tisch das die vier Personen wir haben
wie so eine gute Freundschaft oder
entwickelt und da wurde total besorgt
ich war wie so eine große Schwester für
ihn das hat er mir damals gesagt und der
wurde ja außer Sinnen der wollte
unbedingt rein in diesen Rettungswagen
aber der durfte nicht weil er kann
gehörig war
und das muss eine Zeit lang gedauert
haben weil ich weiß also ich habe
erfahren dass sie lang lang an mir rum
haben in diesen Rettungswagen bevor ich
in die Klinik kam
da war mein Bewusstsein weg
es ist erst wiedergekommen wie
wir in der Klinik angekommen sind
und zwar habe ich
diese Lichter weil ich bin durch ein
Gang geschoben worden und ich habe die
Lichter gespürt die wollen der Decke
waren hell dunkel hell dunkel das ging
die ganze Zeit also das muss lange Gang
gewesen sein und ich dachte wirklich
jetzt bist du tot bist TOT ich schäm
dich jetzt in die Leichenhalle
aber sowas nicht sowas ne aber ich habe
das Gefühl
ich bin dann
in die Radiologie haben die mich dann
gebracht
das wusste ich weil ich
mein Bewusstsein war ja kurz dazwischen
mal weg und wie ich da wieder zu mir
kommen bin wo ich ja nach einer Röhre
gelegen also da haben den MRT oder CD
gemacht
und da waren zwei Schwestern noch mit
dem Raum die wo das alles gemacht haben
und ich konnte fühlen dass die ganz
entspannt waren
weil die brauchen sicher keine Sorgen
machen dass ich mich bewegt oder
irgendwas sagen weil ich ja bewusstlos
Kathrin gelegen war
und danach lag ich dann auf einer Liege
und das war das einzige Mal wo ich in
der ganzen Situation wirklich schmunzeln
musste innerlich natürlich
zwar lag ich da auf dieser Liege und
diese eine Schwester kam her zu mir
stellte sich links neben mich
und ich habe das gespürt und bin in mir
hoch und habe sie so angeschaut und mir
gedacht na was willst du denn jetzt
machen
und dann hat sie meine Hand genommen hat
sich streichelt hat sie angeschaut also
mal die Decke hoch oben und schau wie es
da unten drunter ob alles in Ordnung ist
und
hat dann zu ihrer Kollegin gesagt
drauf gekommen ist weiß ich nicht
also das kann keine Bettlerin sein
weil die hat gepflegte Hände und saubere
Fingernägel das ist keine Bettlerin die
wo wir doch haben
okay wir kommen Sie denn dort drauf also
ich war also da habe ich eigentlich
geschmunzelt das war das einzige Mal
keine Ahnung was ich da drauf guck mal
ist auf jeden Fall hat die andere dann
zu ihr gesagt sie soll damit aufhören
und sowas dann auch
und
das einzige was in dem Raum noch
bewusst also
ich war noch bewusstlos ich rede immer
von dem außer körperlichen Bewusstsein
dann
habe ich gesehen dass sie mir die
Elektroden vom Kopf gemacht haben da
haben sie dann wahrscheinlich ein EEG
gemacht die Gehirnströme gemessen und da
habe ich mir bloß gedacht oh Gott wie
schaust du aus total zurück und wünscht
Peter nasse Haare alles zerzaust
und dann war ich wieder weg
kurz wirklich richtiges Bewusstsein
lebendiges kurz Bewusstsein habe ich
dann in einem Gang bekommen da bin ich
ja so kurz zu mir gekommen
und habe gemerkt dass Ärzte um mir waren
und die so laut auf mir eingeredet haben
aber ich konnte ihnen verantwortlich
gehen oder mich irgendwie rühren ich war
viel zu schwach aber da war ich dann
schon wieder kurz da
und da war ich nämlich auf der Neuro
Intensivstation da haben sie mich in der
Zimmer und haben mich dann den Geräten
angeschlossen
ich weiß nicht wie lange ich in diesem
Zimmer noch bewusstlos gelegen war
auf jeden Fall war das dann wie ein
fingerschnip
boah ich dann voll da als wäre nie was
gewesen
ich bin dann aufgewacht und habe den
Raum und geschaut wo ich bin gesehen das
Außen Nachbar
wo bin ich jetzt und
habe mich total gut gefühlt mir hat
nichts weh getan ich war topfit und dann
kam die Schwester rein die haben nämlich
dann meine Sachen gebracht Kleidung und
so weiter da habe ich gesagt also mir
geht's gut das einzige was ich habe
Hunger und dann hat sie mir dann das
Abendessen gebracht dann habe ich
tot zu Abendessen und dann habe ich
gemein da wollte nicht einmal den ganzen
Kabel und Schläuche wegmachen dann
könnte ich mal aufstehen rumlaufen also
die waren alle total verteilt also die
waren alle perplex
einen Schrank noch eingeräumt haben sie
mich dann schon wieder raus aus der
intensiv in die Normalstation
und ja das bin ich dann in nazimmer
gekommen zu zwei lieben Omis muss ich
sagen
und
habe ich mich einfach angezogen und bin
raus aus der Klinik in den Hof
dort frische Luft getankt
genau und
am nächsten Tag habe ich meine
Entlassungspapiere gekriegt wir haben
nichts gefunden
das Taxi fährt Sie zurück zur Reha
als wäre nie was gewesen
mich haben auch die Ärztin darauf
angesprochen und ich habe auch
nichts gesagt keinen Ton über diese
Ereignis durfte ich auch nicht sprechen
sie ist ich soll davon niemanden
erzählen die Zeit wird kommen also das
haben nicht die Ärzte gesagt sondern das
war in diesem geistigen Zustand in
diesem genau in diesen telepathischen
Gespräch
habe ich dir Aufforderung gekriegt
darüber nicht zu reden niemanden
erzählen weil die Zeit kommen wird wo
ich das machen werde
genau
könnten wir noch können wir noch ein
bisschen auf diesen Zustand in dieser
Dunkelheit oder in dieser Schwärze
eingehen die haben gesagt
sie haben in diesen Zustand nichts mehr
gedacht also hatten sie in diesem
Zustand noch irgendein Bewusstsein
darüber dass sie einen Körper haben dass
sie Kinder haben und das ist diese
physische Welt gibt oder war das
irgendwie in diesem Zustand vollkommen
verschwunden
es war alles weg das war wie am
Nullpunkt
ich wusste dass ich dort war
aber
es gab keine Erinnerungen es
war mir Nullpunkt also es gab nichts
um mir rum gab es nichts und ich selber
war nicht also ich war wie am urpunkt am
urpunkte sein so habe ich das empfunden
und wie hat sich das angefühlt für
diejenigen die das nicht erlebt haben
können sich das sehr schwer vorstellen
können Sie das näher beschreiben wie hat
sich das angefühlt sie haben offenbar
das so empfunden dass sie existieren
also sie waren ja nicht ausgelöscht
sondern sie haben das bewusst
wahrgenommen war da ein Gefühl von
Einsamkeit oder war da ein Gefühl von
alverbundenheit wie hat sich das
angefühlt
es war kein Gefühl da es war wie
als wenn man die Luft in den Raum wäre
wie ich das vorhin erzählt habe
das man hat kein Gefühl also das kann
man nicht da gibt es keine irdischen
Wetter glaube ich dafür weil man hat
kein Gefühl das habe ich nicht gehabt
ich wusste dass ich da bin
aber ich konnte nicht sagen ich habe
mich wohl gefühlt aber ich habe keine
Angst gehabt oder es war alles warm nein
ich war einfach da also war dass ihr so
neutral also sie sagen keine Angst sie
haben sich nicht wohl gefühlt aber es
war auch nicht unangenehm genau also
wieder irgendwie also wieder irgendwie
gut noch schlecht sondern irgendwie
völlig neutral
neutral genau weil ich ja
ich konnte ja nicht denken ich konnte ja
nicht denken okay mir geht's jetzt dort
gut oder mir geht's schlecht es ging ja
nicht
ich konnte nichts denken ich muss nur
ich bin da nicht nur ich konnte ich
eigentlich sagen dass ich muss jetzt
bloß so sagen damit man es versteht
ich wusste nur dass ich dort bin mehr
nicht mehr gab's
das war
ganz am Anfang wie wenn sie was bauen
und sie haben die Teile vor sich
die sagen ja auch noch nichts aus und so
ist es ungefähr also am Nullpunkt ohne
Gefühl ohne denken ohne Körper
nur das ist da ist
Bewusstsein
keine Materie
und wenn Sie sich vorstellen
sie würden wirklich sterben also diesen
jetzigen Körper
endgültige ablegen und sie würden diesen
Zustand Wiedererleben wie empfinden Sie
das was löst das in ihnen aus wenn Sie
sich vorstellen sie würden das
Wiedererleben ich denke nicht dass ich
an diesen Ort wieder zurückkommen werde
weil wenn ich sterbe gab es ja dann die
Geschichte und
von mir mein Leben
und
das wird ja doch nicht ausgelöscht
sondern wenn wir sterben
kommen mir ja
sag ich mal so ich sag jetzt sind das
kann man Yoga als in die Astralwelt und
ich glaube nicht dass ich in diesen
nichts dann bin
denke ich bin nicht ganz davon überzeugt
und warum glauben sie wurde in den
gesagt dass sie nicht darüber sprechen
sollen
weil der Zeitpunkt noch nicht da war
um
bestimmte Dinge oder Ereignisse
hervorzurufen sage ich mal weil ich habe
ja eine Aufgabe zu erfüllen eigentlich
waren es zwei Aufgaben und diese erste
Aufgabe
das ging ja noch gar nicht zu machen
weil ich diese Menschen noch gar nicht
kannte zu diesem Zeiten also ich musste
warten bis ich diese Menschen
kennengelernt habe
und dann
genau das war und das war inzwischen der
Fall wie hat sich das ereignet
in diesen telepathischen Gespräch ist
mir gesagt worden ich werde dich daran
immer wieder erinnern
mit dem Satz konnte ich ja jahrelang
nichts anfangen ich wusste wusste es
nicht ich habe dieses Ereignis sage ich
mal wie eine Schublade gepackt ich
wusste es war was
aber
es war für mich nicht relevant jetzt in
dem Leben bis zu denen Erinnerungen die
dann gekommen sind und das war dann drei
Jahre später
2020 also eigentlich fast genau drei
Jahre später auch im November an einem
Donnerstag darum habe ich das am Anfang
gesagt dass alle sondern Donnerstag war
immer
und
das war auf Arbeit
ich habe schon Tage vorher gemerkt auch
wieder dass ich irgendwie wieder
Erkältung habe bisschen leicht
geschwächt aber nichts dramatisches
aber gemerkt dass ich so
Konzentrationsschwierigkeiten habe ich
wurde am Telefondienst gehabt also ich
habe in einer Arztpraxis gearbeitet als
MFA und habe Telefondienst gehabt und
habe gemerkt dass ich gar nicht so
konzentriert war und das muss wohl wahr
und
ich bin dann mal raus aus den Raum und
habe
sauerstoffkohl Frische luftgetankt
und habe gemerkt mir geht es nicht
besser
und
dann war das das muss man sich
vorstellen wie eine Spirale im Körper
von oben nach unten
so noch von oben nach unten ging dieses
Gefühl das ist wie wenn Sie in einer
Zentrifuge werden und sie würden
geschleudert waren
und ihre Energie und ihre Kraft wird
rausgesucht so habe ich mich doch
gefühlt so ist diese Spirale durch mir
durch ich habe gemerkt dass ich immer
schwächer wäre vor oben noch unten und
habe gedacht oh jetzt muss schauen dass
ich irgendwo hinlegt sonst fällst um
und wollte dann in den nächsten Raum und
bin da schon Türrahmen hängen geblieben
weil die Orientierung doch schon fast
weg war aber eine Kollegin hat mir
geholfen
mich da hinzulegen
dann habe ich gemerkt dass ich Herzrasen
bekommen habe und mir hat die Luft
geschnürt ich dachte wirklich ich
ersticke
und
dann bin ich bewusstlos worden
und das und da kamen diese
außerkörperlichen Erfahrungen
wieder das ist fast das gleiche wie ich
vorhin erzählt habe auf dir nur dass ich
nicht in diesen schwarz-weiß sondern ich
war einfach weg wo weiß ich nicht ich
bin weggezogen worden und immer wieder
zurück in diesen Raum es ging genau wie
auf der Reha ganze Zeit hin und her also
ich habe immer
Momente mitbekommen was er mir gemacht
worden ist wer im Raum war was
gesprochen worden ist und dann bin ich
wieder weggezogen
und
bis zu dem Moment das waren dann
Vormittag also was hell
oder Raum auf einmal ganz dunkel
geworden ist
kann ja nicht sein
hellster Tag der Raum ist dunkel
geworden
und
vom Gang schien ein ganz helles Licht
rein also der Gang war ich
war ja bewusstlos das war wieder mein
außerkörperliches Bewusstsein wo das
gesehen hat
dass das Licht vom Gang
reingestrahlt hat zu mir also es hat
mich förmlich aufgefordert zu kommen
also das war nicht das physische Licht
sondern das klingt nach diesem Licht das
oft bei NATO Erfahrungen erlebt wird wo
man sich so angezogen fühlt
genau dieses Licht hat Wärme und Liebe
ausgestrahlt und
man hat so das Verlangen gehabt du
hinzugehen das hat dann richtig
eingeladen man hat sich richtig wohl
gefühlt und friedlich also ich wurde
dann ganz ruhig
und dann genau an euch weg
was dann weiter an mir gemacht worden
ist ich weiß dass der Notarzt gekommen
ist und habe mich cool dann
Rettungsdienst ins Krankenhaus gefahren
haben und da bin ich dann auch erst
wieder richtig zu mir gekommen
und die haben da schon diverse
Untersuchungen gemacht aber auch wieder
nichts gefunden nichts gar nichts
und
ich habe mich da dann wieder wohl
gefühlt und habe mich dann selbst
entlassen
meine Tochter hat mich dann heimgefahren
daheim habe ich dann schon gemerkt dass
ich noch nicht so hundertprozentig war
also ich muss dann schon mich noch in
hinlegen aber so ging es mir gut
und
abends dann ich habe meiner Couch
gelegen habe kam diese Eingebung
hier deine Aufgabe und da wusste ich
dann das ist diese Erinnerung war wo
damals gesagt worden ist glaube ich
sofort dran gedacht da wusste ich dann
und diese Stimme hat dann gesagt
also drei Namen sind wir gesagt worden
kümmere dich um diese drei Personen für
drei Menschen
und führe sie zu ihrem richtigen Weg
es war diese Eingebung und diesen Abend
und
ich war dann noch einige Tage
krankgeschrieben und bin dann wieder auf
Arbeit
und
habe mich dann ja habe dann versucht
diese Aufgabe zu erfüllen ich denke dass
diese Aufgabe des das noch im Laufen ist
also ich denke dass ich da noch nicht
durch bin
das ist noch im
genau
das ist diese eine Aufgabe
und ich bin dann ganz normal wieder in
die Arbeit eingestiegen also weil für
mich gab es nichts anderes das war mein
Leben diese Arbeit in der Praxis mit
Menschen Menschen zu helfen in der
zuzuhören da zu sein
und ich wusste
auch
dass sich mein Leben ändern wird
dass ich in dieser Praxis aufhören werde
zu arbeiten
und das ist mein Lebensweg an der
Schweiz geht aber das wollte ich nicht
wahrhaben
mir ist es auch
eingegeben worden sagen wir mal so aber
ich wollte es nicht wahrhaben und bin
immer wieder normal eingestiegen in die
Arbeit und habe losgelegt
und
diese Erinnerungen ja kamen dann noch
drei Mal
dreimal ist mir das noch passiert
und bis ich
aufgewacht bin
also die ist wären noch mehr
Erinnerungen gekommen wahrscheinlich
bis ich damals zum Nachdenken kommen
warum das eigentlich immer mit mir
passiert
weil ich an diesem Weg also weggehen
sollte denn ich gelebt habe soll dann
anderen Weg gehen und das habe ich
ja am Anfang habe ich das nicht
so einordnen können dass diese Anfälle
was ich da gehabt habe mich eigentlich
wegbringen sollen
von diesem Leben
an diesen Weg den ich da gegangen bin
bei der bettenerinnerung
da war es dann so also ich habe mich
dann auch nicht mehr erholt also schwer
erholt
also da war ich ausgenockt dann also da
ging es dann immer das Leben ließ mich
nicht mehr arbeiten funktioniert nicht
also ich massivste
Konzentrationsschwierigkeiten Schwindel
und ich konnte wochenlang nichts lesen
es ging nicht mehr ich konnte nichts
machen
und
da habe ich mir gedacht das kann ja
nicht sein warum
und dieses eine Jahr jetzt wo das hier
ist
sage ich das war die Zeit meine
Erkenntnis also ich bin dann wirklich
tief in mir rein
ich habe mich informiert über
Nahtoderfahrungen über das Jenseits über
Gott
über alles
ich meditiere sehr viel
und
habe jetzt in dieser Zeit
auch erfahren
meine nächste Aufgabe die wo eigentlich
mein Leben prägen soll
und zwar habe ich immer so Visionen
bekommen dass ich Menschen mit meiner
Hand am Herz berührt
und ich habe mir gedacht was soll das
was ich habe mir keine Ahnung gehabt
zuerst was das soll
und dann ist mir das immer klarer waren
dass ich
Kräfte habe in meinen Händen und
Menschen damit heilen soll
also für mich war das ja also ich habe
gedacht ich fange an ihre zu wann
ich und und mit hinten heilen das ist
kann ich nicht wie soll das
funktionieren keine Ahnung was ich
anfangen soll wie macht man das und da
habe ich mir dann Bücher gekauft und
habe mich informiert
und dann habe ich wirklich momentan
Heiler gesprochen
und der hat es dann auch gesagt also
dass ich die Fähigkeit habe da hat es
anscheinend spüren gekonnt nachdem ich
das kann ja nicht sein ne aber wie mache
ich sowas und dann war ich noch mal bei
einer
ich sag so vielen Beraterin und die hat
dann zu mir gesagt Frau Darm wissen Sie
eigentlich warum sie hier sind bei mir
sagt ja ich habe mal einige Fragen über
meine Seele
und dann hat sie gesagt nein sie sind
hier
weil ich mich jetzt mit ihren
Heimatplaneten verbinden werde ihnen
ihren richtigen Namen geben werde und
mit diesem Namen vor dem sie ihr
Heilenergie an weil sie sind Heilerin
also ich war bei Plex ich war wirklich
perfekt ich denke das kann nicht sein
und
sie sollen immer diese Energie anfordern
die ihre eigene benutzen weil sie müssen
noch lange leben
so bin ich dann weg
ich habe wochenlang bin ich ganz ehrlich
nichts gemacht weil ich nicht glauben
konnte nicht glauben
und dann habe ich irgendwann dann doch
mal angefangen
da Verbindung aufzubauen zu diesem
Planeten und
hat wirklich funktioniert
und da bin ich jetzt im Moment
dass ich Menschen
meine Engel also die Energie gibt die
ich da anfordern aber das ist
für mich ist es Liebe pur was ich dabei
denke
das ist
nicht jetzt die Heilung dass jemand
Bauchschmerzen hat oder Rückenschmerzen
natürlich hilft es auch aber ich gebe
die pure Liebe bei
und
das hat mich ja seitdem total verändert
ich verändere mich immens ich bin nicht
mehr die die ich mal war
aber im guten Sinne
und wie erklären sie sich einerseits
sie haben gesagt zu Beginn sie haben
früher schon gewusst dass sie bald gehen
werden ja und so wie sie das zuerst
geschildert haben als diese
außerkörperliche Zustand anfing und sie
diese Stimme vernommen haben hat das ja
so geklungen als sollten Sie jetzt
dieses Leben hinter sich lassen also
einerseits sollten Sie früher gehen
andererseits diese Aufgabe und die leben
sie doch länger das klingt ja ein
bisschen widersprüchlich haben sie sich
das mal erklärt wie das sein kann
ja da habe ich mir auch schon Gedanken
gemacht
ich
also ich weiß ja nicht ob das dann
wirklich so gewesen wäre ich denke dass
ich noch ab bestimmte Vorbereitung
bekommen hätte dass ich
das die nächste Inkarnation dann gar
nicht so lange gedauert hat wie man
immer sagt man inkarniert zweimal in ca
2000 Jahren ungefähr
[Musik]
aber ich denke dass ich
das so vorbereitet gewesen wäre dass ich
eher kommen kann mit bestimmten Kräften
vielleicht auch mit bestimmten wissen
so war das für mich jetzt also diese
Aufgabe sollte ich schon machen
aber in einer anderen Form und jetzt
dass sie sich so dass sie sich jetzt so
gestreut haben jetzt müssen sie
sozusagen die Aufgaben der einer
weiteren Inkarnation in diesem in dieser
einen imkeration erleben durch ausführen
so ungefähr ja so ungefähr also das war
jetzt meine These da dazu weil ich ja
überlegt habe kann ja nicht sein
weil das
ich habe ja als Kind schon
eine Erfahrung gemacht
konnte ich natürlich als Kind nicht
einordnen da war ich ca
sechs Jahre oder so ungefähr sechs
sieben wenn überhaupt
und
das war
das war schon nachts im
Traum aber es war Vertrauen ne das war
Wirklichkeit
und zwar konnte ich in diesem Traum
für mich was fliegen als Kind
ich habe immer ich habe immer geträumt
oft geträumt dass ich fliegen kann und
an diesen
einen Tag oder Nacht
bin ich dann so über Wälder und Wälder
bei uns in der Gegend wo ich gewohnt
habe geflogen und dann war dieses Licht
weder dieses Licht und dieses Licht das
war so ein Mensch das kann man sich
nicht vorstellen das
das
war liebe das war für mich was Freiheit
ich war so losgelöst von als Kind
von allem Zwang und trug und man hat
sich wie eine Feder gefühlt
geliebt frei leicht und dieses Licht hat
mich eingehüllt hat mich
eingehüllt und weggetragen
und das war diese Erinnerung als Kind
was ich jetzt noch habe ich Gefühl
ich konnte noch spüren ich könnte
manchmal also manchmal laufen noch
runter wenn ich davon dreht
und weil sie immens ist
ich habe immer gesagt ich würde es jedem
Menschen wünschen einmal diesen Licht zu
begegnen
wenn sie auf der irdischen Welt sind es
ist ein Mensch das ist die Liebe die wir
hier haben auf als Menschen zueinander
ist auch groß aber an Sandkorn gegen
diese Liebe oh Gott uns gibt
und ich war so beeindruckt als Kind
damals dass ich immer wieder dahin
wollte
ich habe alles versucht ich dachte
damals ich muss fliegen können wirklich
nicht nur im Traum sage ich mal sondern
auch so damit ich auch im Alltag zu
diesen Licht kommt ich habe alles
versucht als Kind bin von manchen
Sachen runtergesprungen und habe ich auf
die Straße gelegt auf mit die Arme
gewählt weil ich gedacht habe vielleicht
gebe ich jetzt einfach ab durch
natürlich nichts gewesen aber das hat
mich sehr gefreut als Kind
ist es Licht und das habe ich ja nicht
vergessen
und ich denke dass ich dort damals ich
weiß nicht mehr wie das weitergegangen
ist
dass mir gesagt worden ist dass ich
nicht alt werde Geschichte bald bald
geholt wird und das bald in diesen Licht
wieder sein
und haben sie inzwischen schon
heilungserfahrungen gemacht mit dem
Handauflegen
ja also ich mache diese Behandlungen
sehr privat nur ich mache das noch nicht
offiziell
und
habe ich schon gehabt ja muss ich sagen
und diese
Behandlungen was ich mache ich sage
immer ich
sag mal heilen
mit mir sind ja keine Zauberer also das
ist immer so ein Begriff des heilen also
ich gebe dir Energie
und der Körper nimmt sich was er braucht
und die Selbstheilung im Menschen
beginnt
und das ist das Heilen ich selber kann
den Menschen nicht heilen das
funktioniert das kann keiner also
[Musik]
was wir so als Heiler bezeichnen ist
meistens ein Vermittler in Wirklichkeit
sie sind ein Medium oder ein Vermittler
sagen ja Ärzte auch oft sie können
niemanden heilen sie versuchen sie
schaffen nur Bedingungen damit der
Körper wieder heilen kann
genau das ist das ist richtig was es
sagen also ich das ist meine Meinung
also ich sage niemand kann heilen
sondern wie sie sagen wir geben diese
Energie weiter und der Körper heilt sich
selbst damit das ist diese Selbstheilung
die wo dann in Gang geht im Körper und
ist das funktioniert das funktioniert
wirklich
und
die Menschen sag ich mal die wo dann bei
mir sind die spüren das auch diese
Energie
die dann durchfließt oder
es war auch schon dass wir gespürt haben
auch ich das noch jemand mit dem Raum
war
also es klingt sich manchmal doch Wesen
noch mit ein
ähm ich habe das jetzt schon zweimal
gehabt das
[Musik]
ich war so sorry ich kann ja eine
Patienten sagen sondern Klienten
die noch eine Hand gespürt haben aus
sich obwohl ich doch gar nicht
hingefasst habe da war noch was da war
eine Hand auf mir aber das was Natur du
was ganz woanders um mein Körper
und ich selber habe das auch gespürt
dass da noch jemand da ist oder etwas da
ist
also
ja es ist ein Mensch 20 und
ich denke dass ich diese Art
bei mir noch entwickelt also ich bin da
noch nicht am Schlusspunkt
denke dass das noch von die Fähigkeiten
noch weitergehen
und konnten sie das auch schon
nachverfolgen
wie sich das bei diesen Menschen denen
sie bisher geholfen haben
weiterentwickelt hat haben sie da
irgendwie Feedback bekommen oder sind
die noch ein zweites oder drittes Mal zu
ihnen gekommen also konnten sie
feststellen dass sie denen längerfristig
helfen konnten
ja ja also auf emotionale Ebene auf
jeden Fall
ich sage ich sehe mich jetzt nicht so
als die Heilerin die Schmerzen heilt
sondern ich sehe mich als
als
auch ich Heilerin die wo das Herz Heil
die Schmerzen im Hals also seelische
Schmerzen
bitte seelische Schmerzen genau
jemand
Probleme hat oder Sorgen ja
Ängste da kann ich definitiv damit
helfen
weil ich das Herz berühre und das sind
diese Visionen wo ich immer gehabt habe
dass ich das Herz der Menschen berührt
haben Sie in diesem Visionen diese
Menschen konkret auch schon gesehen wie
die körperlich aussehen
einmal ein einmal
habe ich eine Person erkannt wo ich das
in der Vision gesehen habe einmal und
darum habe ich immer gesagt das kann
nicht sein
wie soll das funktionieren aber jetzt
weiß ich es
ja
verbart vielen Dank für dieses Jahr
interessanten Schilderungen und ich
wünsche Ihnen alles Gute auf ihren
weiteren Wegen und vor allem auch bei
ihrer heilenden Tätigkeit mit den
Menschen die sie aufsuchen werden in
Zukunft
ich danke Ihnen auch und mich hat es
sehr gefreut dass ich hier erzählen
durfte und ich hoffe dass ich viele
Menschen damit erreichen konnte das ist
noch was gibt was wir nicht sehen
[Musik]